# PythonCourse
В этом репозитории будут распологаться все лабораторные работы из курса по питону.

## Первая лабораторная работа
Тема: Операторы ввода –вывода, условный оператор, операторы цикла

Задания:

Задание 1
Напишите программу, которая принимает 3 числа, сравнивает между собой и возвращает максимальное и минимальное числа. Программа должна также корректно обрабатывать различные варианты равенств чисел. Функции min и мах не использовать. Только условный оператор.

Задание 2.1
Напишите программу, в которой задается  натуральное число n и выводится обратная лестница из n ступенек, i-я ступенька должна состоять из чисел от 1 до i без пробелов.

Пример вывода:

12345

1234

123

12

1

Задание 2.2
Напишите программу, в которой задается натуральное число n и выводится перевернутая пирамида из n ступенек, i-я ступень должна состоять из чисел от 1 до i и обратно без пробелов.
Пример вывода:

      32123 
      
       212
       
        1

## Вторая лабораторная работа
Тема: Операторы ввода –вывода, условный оператор, операторы цикла

Задания:

Задание 1
Напишите программу, которая выводит n строк треугольника Паскаля. 
https://ru.wikipedia.org/wiki/Треугольник_Паскаля
Число n вводится с клавиатуры.

Задание 2
Напишите программу, в которой с помощью псевдографики состоящей из звездочек * выводится треугольник Серпинского
https://ru.wikipedia.org/wiki/Треугольник_Серпинского
Реализовать минимум 3 итерации, приняв за минимально возможный треугольник состоящий из 3 *

 
		                                  

